Fehler 1:

Server erwatet im XML als erstes das Datum, die Maschiene schreibt aber die Uhrzeit
-> Damit keine Interpretation der Parameter durch den Server möglich

Fehler 2:

HTTP request geht an den Falschen Endpoint (z.b. Maschine macht request an einen Service Endpoint der die
Maschiene als defekt meldet)
-> Aufruf am Falschen Baustein

Fehler 3:

Maschiene erwartet eine Antwort des Servers nach 10 Sekunden, der Server benötigt aber 15 Sekunden.
Die Maschiene meldet daher immer einen Fehler.
->Falsche Antwortzeit
